Pàgina web molt senzilla per pujar fitxers de:
https://www.eea.europa.eu/data-and-maps/data/waterbase-uwwtd-urban-waste-water-treatment-directive-5
(només els .csv). [Lluís Corominas i Dante]

HTML, CSS, PHP, SQL.

(Fitxer prova.sql conté les taules de la BD per importar directament).

Les dades són pujades a un servidor i es tracten segons les operacions que
indica en Dante.  El tractament de dades es fa amb SQL ja que resulta més fàcil
i ràpid.  Hi ha dues bases de dades per fitxer pujat, una taula final i una
taula auxiliar. 

La taula auxiliar serveix per fer pujades temporals, ja que quan un usuari puja
un fitxer s'han de fer unes comprovacions i si hi ha errors aquestes dades
s'esborren (per exemple, si hi ha un null que no hauria de ser-hi).  També hi
ha unes comprovacions que donen warnings, les quals no interfereixen a la
pujada de dades (si hi ha warnings, les dades es pugen igual).

Un cop les dades són pujades correctament a la taula auxiliar, haurien de
desar-se a la taula final i fer les operacions per obtenir nous valors i una
taula resultat obtinguda de la combinació de totes les taules finals.  A la
taula resultat, s'han d'aplicar noves operacions per obtenir un % d'error de
les operacions.  S'ha de fer una taula extra només d'errors d'operacions per
saber quin tipus d'operació s'ha fet per solucionar l'error i quin error hi
havia anteriorment.

(Mirar document "operacions.docx" per saber les operacions a fer i detalls).

Tots els errors i warnings seran mostrats per pantalla per a què l'usuari pugui
arreglar els seus excels i tornar- los a pujar arreglats, fins que no doni
errors (warnings poden donar).

Per pujar les dades al servidor, el .csv es va llegint per fila i s'obtenen
tots els valors com strings.

ATENCIÓ: ELS .CSV ARREGLATS NO SÓN CORRECTES, SIMPLEMENT S'HAN ELIMINAT LÍNIES
A SAC.
