Taules auxiliars: 5
Taules finals: 5
Taula resultat: 1
Taula errors: 1


1) Pujar taules.
2) Desar errors que doni la pujada (per mostrar per pantalla).
3) Mostrar taula inferior de notificació d'errors i warnings de les operacions i pujada de fitxers. Permetent
   a l'usuari canviar l'excel i tornar-lo a pujar (les dades es desen en una taula auxiliar i si hi ha errors
   aquesta taula es buida).
4) Quan la pujada no notifiqui errors, cal muntar la taula resultat amb les taules auxiliars.
   Les taules auxiliars han de tenir el mateix número de files per poder fer les operacions, caldrà emplenar
   amb camps buits.

--------------FET FINS AQUI--------------
--------TEMPS EXECUCIÓ: 5min30seg--------

5) Un cop s'obté la taula resultat sense errors, es munten les taules finals amb les dades de les taules
   auxiliars per tenir un registre.
6) Cal fer una taula extra amb els errors (operacions.docx al final). El camp error ha de contenir el valor
   que s'obté de (Comprovació - error).
